# Динамический полиморфизм (позднее связывание). Многофайловая программа. C++

ОТЧЕТ
по лабораторной работе № 10
по дисциплине «Методы оптимизации»

## Тема: «Динамический полиморфизм (позднее связывание). Многофайловая программа.»

Спроектировать структуру PERSON, содержащую поля: фамилия и инициалы, район, адрес, телефон.
Спроектировать структуру ABONENT, содержащую поле типа PERSON и дополнительно поля: номер договора, дата заключения, абонентская плата помесячно.

### Файл содержит информацию об абонентах кабельного телевидения. Требуется спроектировать класс, позволяющий обрабатывать эти данные. В классе должно быть предусмотрено, как минимум, выполнение следующих видов обработки:

1.	Загрузка из файла;
2.	Сохранение результатов обработки в файлах;
3.	Добавление записи;
4.	Удаление записи;
5.	Вывод на экран дисплея данных и результатов обработки;
6.	Алфавитная сортировка по Ф.И.О.;
7.	Сортировка по дате заключения договора;
8.	Числовая сортировка по номеру договора;
9.	Перечень абонентских плат с указанием числа абонентов с такой платой (результат отсортирован по численности);
10.	Перечень абонентских плат с указанием числа абонентов с такой платой (результат отсортирован по абонентской плате);
11.	Поиск по району (результат отсортирован по дате заключения);
12.	Поиск по району (результат отсортирован по ФИО).
    
### Задание
1.	Программу лабораторной работы № 9 реализовать с использованием позднего связывания.
2.	В основной программе работы с объектами классов  реализовать с помощью указателей.
3.	В основной программе в ряде пунктов меню должно быть использовано позднее связывание.
4.	Деструкторы следует определить виртуальными.
5.	Перегрузить операции присваивания с помощью виртуальных методов.
6.	В меню должны быть предусмотрены пункты проверяющие работу перегруженных операций присваивания.
7.	Описание каждого из классов, описывающих работу с динамическими массивами структур, поместить в заголовочные файлы с расширением «*.h» (много файловая программа – вторая версия).
8.	Реализацию классов поместить в отдельные файлы с расширением «*.cpp» (много файловая программа – вторая версия).
9.	Описание и реализацию классов иерархии исключений поместить в отдельный файл с расширением «*.h» (много файловая программа).
10.	Основную программу поместить в отдельном файле с расширением «*.cpp» (много файловая программа – вторая версия).
11.	Необходимо продемонстрировать работоспособность программы для всех предусмотренных особых ситуаций.
12.	Продемонстрировать работу виртуальных деструкторов.
13.	Основная программа должна быть реализована в виде меню и демонстрировать работу всех методов класса.
